Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_life.po
Languages: ko, zh_tw

source: second
ko: 초
zh_tw: 秒

source: generation
ko: 세대
zh_tw: 代

source: Cells Array
ko: 세포 배열
zh_tw: 儲存格陣列

source: Horizontal cells:
ko: 수평 세포 수:
zh_tw: 水平格：

source: Vertical cells:
ko: 수직 세포 수:
zh_tw: 垂直格：

source: Reflect About:
ko: 대칭시킬 축:
zh_tw: 反射關於：

source: Vertical Axis
ko: 수직 축
zh_tw: 垂直軸：

source: Horizontal Axis
ko: 수평 축
zh_tw: 水平軸：

source: Initial Population Density:
ko: 초기 인구 밀도:
zh_tw: 初始人口密度

source: Update and Restart
ko: 갱신하고 다시 시작
zh_tw: 更新並重新啟動

source: Update every:
ko: 업데이트 주기:
zh_tw: 更新頻率：

source: Restart game every:
ko: 다시 시작할 주기:
zh_tw: 多久後重新開始遊戲：
